[Road to Success]
[Episode 26]
- Cepat, makan.
- Sudah matang.
- Pelan sedikit.
- Saudara-Saudara.
Sate bakaran Lin Lu dan Zheng Feiyang
sudah datang.
- Akhirnya datang.
- Sedap sekali.
- Bagaimana cara memanggang jagung ini?
Tidak ada kegiatan perayaan apa pun
yang tidak bisa diselesaikan
dengan makan hotpot.
Jika ada, maka tambah saja dengan barbeku.
Jika hal yang dirayakan cukup penting,
gabungkan keduanya.
Kalau begitu,
demi merayakan SMA 8 Hongjing kita
telah mengalahkan dua tim lapis kedua
liga profesional
dengan total enam poin
dan berhasil lolos dari grup
dengan peringkat kedua,
mari kita bersulang bersama.
Mari.
- Bersulang.
- Ayo, bersulang.
Terima kasih, Pelatih.
- Terima kasih Pelatih.
Makanlah.
Aku ambil sate bakaran.
- Tambah sedikit bakso.
- Feng Suo.
Tidak perlu.
Jagungnya sudah dipanggang.
Kamu mau makan jagung?
Wen.
Bagaimana kabarmu akhir-akhir ini?
Beri satu sayap ayam padaku.
Cukup baik bisa bermain sepak bola.
Kalian jangan berulah lagi.
Satu orang satu tusuk.
Bagaimana keadaan di rumah?
Baik.
Satu per satu.
Setelah menang pertandingan baru-baru ini,
keluarga tidak banyak bicara lagi.
Terima kasih.
Sebenarnya, aku selalu merasa,
kamu tidak seharusnya
terjebak dalam masa lalu-mu.
Orang tuamu,
keluargamu,
semua yang pernah kamu alami sebelumnya,
tidak seharusnya menentukan
kamu akan menjadi orang seperti apa
di masa depan.
Lalu...
Lalu, apa yang bisa menentukannya?
Tentu saja kamu sendiri.
Hanya kamu
yang bisa mendefinisikan dirimu sendiri.
Wen Chengye.
Tidak bekerja sangat memalukan.
Qin Ao, apakah kamu sudah bekerja?
Tidak.
Jadi, aku sangat memalukan.
Sungguh tidak tahu malu.
Siapa yang kamu sebut tidak tahu malu?
Karier pendidikan Bu Lin berkembang pesat
akhir-akhir ini.
Biasa saja.
Bintang utama hari ini
tentu adalah Pelatih Wang.
Mari, jangan pulang sebelum mabuk.
Tidak pesan tiram.
Kenapa kamu mengambil begitu banyak?
Aku hanya mengambil sedikit daging.
Mengapa makan begitu banyak?
Berikan barang itu padanya.
Bu Lin.
Lihat, betapa bodohnya Wen Chengye.
Kamu lebih bodoh dariku.
Bagaimana dengan jalanku?
Bu Lin berjalan dengan sangat baik.
Sudah sampai.
Tunggu.
Terobos...
Tendang!
Gol.
Menurutmu, apakah aku sangat berbakat
dalam sepak bola?
Ya.
Kakiku dingin sekali.
Kenapa? Tidak nyaman?
Aku ambil air.
Wang Fa.
Wang Fa, kamu ke mana?
Senang sekali ada kamu, Wang Fa.
Sudah.
Istirahat lebih awal.
♪ Aku menangkap sorot matamu ♪
♪ Di malam musim panas itu ♪
♪ Seperti bintang yang bersinar terang
seperti itu ♪
Aku, apakah aku punya bakat sepak bola?
Punya.
♪ Gelombang percikan api di dalam hati ♪
♪ Menghilang dalam mimpi, diam-diam ♪
♪ Saat angin senja membisikkan
sebuah pengakuan di telingaku ♪
Tendang.
Gol lagi.
♪ Kembang api memenuhi langit,
semuanya mekar indah ♪
Serang!
Satu gol lagi.
♪ Terpantul di matamu ♪
Tembak.
Tendang lagi.
♪ Menyebar menjadi
lautan bintang yang lembut ♪
Sudah berapa skornya?
Skornya 10:0.
♪ Setiap malam ♪
Siapa yang 10, siapa yang nol?
♪ Aku mengulurkan tangan
untuk menyentuh cahaya bintang ♪
Kamu sepuluh, aku nol.
♪ Menemanimu tidur sambil berjalan ♪
Tidurlah.
♪ Mengikuti irama hati ♪
♪ Seperti debu yang mengambang ♪
♪ Karena cintamu ♪
♪ Menjadi berkilau ♪
♪ Aku menangkap sorot matamu ♪
♪ Di malam musim panas itu ♪
♪ Seperti bintang yang bersinar terang
seperti itu ♪
♪ Gelombang percikan api di dalam hati ♪
♪ Menghilang dalam mimpi, diam-diam ♪
Kenapa bersih sekali?
Pelatih berubah menjadi Peri Tianluo?
[Winfred]
Sudah bangun?
Di mana sikat pembersih wajahku?
[Winfred]
Sikat pembersih wajah apa?
Yang aku taruh di wastafel itu.
Aku tahu yang mana.
Tapi, apakah kamu yakin masih mau?
Mencari sikat pembersih wajah?
Kenapa bisa ada di sini?
Ini bukan untuk menyikat sepatu, 'kan?
Pria tulen sepertimu tahu apa?
Fungsi sikat ini
tergantung pada keinginanku.
Kenapa kamu tidak menghentikanku?
Bu Lin bersikeras melakukannya sendiri.
Tidak bisa kuhentikan juga.
Harus beli satu lagi.
Kamu tenang saja.
Aku sudah memesan model terbaru.
Ingat diterima.
Sungguh?
Perhatian sekali.
Aku lapar.
Makan makanan sehat di rumahmu.
Makan di rumahmu hari ini.
Aku akan masak untukmu.
Kamu bisa memasak juga?
Apakah ini makanan
yang mau kamu masak untukku?
Menunjukkan padamu keahlian memasak
yang hebat dari mahasiswa Inggris.
Kalau begitu, akan aku nantikan.
Aku pergi bersih-bersih dulu.
Kelihatannya enak.
Cepat dicicipi.
Rasanya lebih enak dari tampilannya.
Benarkah? Kalau begitu,
makan lebih banyak.
Sudah puas.
Karena Pelatih Tianluo
sudah mempersembahkan
keahlian memasaknya yang luar biasa,
aku juga harus membalas.
Pejamkan matamu.
Kelak, jika mau masuk ke rumahku,
tidak perlu ketuk pintu lagi.
Cukup pakai kunci saja.
Bu Lin selalu menyembunyikan kunci
di bawah rak sepatu.
Aku bisa masuk tanpa mengetuk pintu.
Kamu tahu ini juga?
Terima kasih, Bu Lin,
atas pengakuan resminya padaku.
Terjun payung, ikuti.
[Desa Nelayan]
Kamu ikuti aku saja.
Ada musuh di arah barat daya 450 derajat.
Terlalu banyak orang, aku sembunyi.
- Aku...
- Serang.
Hanya bisa mengandalkanmu.
Serahkan padaku.
Harus diakui, makananmu siang tadi
membangkitkan selera makanku.
Makan malam...
Kita makan bakpao goreng Nenek Wu saja
untuk makan malam.
Baru pukul 16:30 sekarang.
Tempat itu harus antre dari pukul 17:00.
Aku sudah mati juga.
[Guru Lin Wanxing,
mohon cari aku di sekolah]
Kepala Sekolah mencariku.
Ini akhir pekan, ada perlu apa mencariku?
Kamu pergi saja.
Tenang saja soal bakpao goreng.
Aku bantu kamu mengantre.
Kuserahkan padamu.
[Superstar Ikan Asin]
Bu Lin pergi berburu.
Tunggu aku kembali.
Makan bakpao goreng bersama.
Sampai jumpa.
[Gedung Administrasi]
Silakan masuk.
Kepala Sekolah, Anda mencariku?
Bu Lin.
Mari.
Aku memanggilmu kemari hari ini
karena ada suatu hal
yang ingin aku pastikan denganmu.
Bu Lin.
Sepertinya pacarmu sudah lama
menunggumu di sana.
Apakah sudah menunggu lama?
Aku membelikan bakpao goreng untukmu.
Mengapa lama sekali?
Bakpao gorengnya sudah dingin.
Kamu sungguh berhasil membelinya.
Ayo, jalan.
Apakah Kepala Sekolah menanyakan sesuatu?
Dia hanya bertanya beberapa hal tentang
promosi tim bola selanjutnya.
Buru-buru begini.
Sengaja memanggilmu di hari minggu begini.
Memperkuat negara dengan olahraga.
Apa salahnya peduli pada generasi penerus?
Bakpao ini rasa apa?
Ia sudah dingin.
Tidak bisa dimakan sekarang.
Dipanaskan nanti.
Baik.
Kepalaku sedikit sakit.
Mau istirahat dulu.
Mengapa tiba-tiba sakit kepala?
Mungkin kurang tidur kemarin malam.
Tapi, kamu belum makan.
Bukankah ada bakpao goreng?
Ingat, panaskan bakpao goreng dengan oven.
Lin Wanxing.
Kamu sungguh baik-baik saja?
Baik-baik saja.
Aku hanya sedikit lelah.
Tenang saja, Pelatih Tianluo.
Sampai jumpa besok.
Ada yang melaporkan,
[Surat Laporan]
kamu dikeluarkan
dari Universitas Yongchuan
karena beberapa alasan buruk.
Bu Lin.
Pihak sekolah sangat percaya padamu.
Semoga kamu bisa menangani
masalah ini dengan baik.
[Satu Tahun Lebih yang Lalu]
Profesor Shu.
Selamatkan.
- Profesor Shu.
Telepon!
Halo.
[Sampai jumpa, Cintaku]
Apakah itu Lin Wanxing?
Apakah yang menggoda profesor
dan menjadi orang ketiga itu?
Benar.
Profesor Shu adalah orang baik.
Aku bahkan pernah ikut kelasnya.
[Surat Pengunduran Diri dari Sekolah]
Jika mengajukan pengunduran diri
dari sekolah sekarang,
masih bisa menjaga kehormatan terakhirmu
dengan Profesor Shu.
Bu.
Bahkan kamu tidak percaya padaku juga?
Tanda tangani ini.
Kakek
sudah meninggal dunia.
Tidak mungkin.
Kakek ada di mana?
Aku mau menemuinya!
Sudah dikremasi.
Apa?
Kenapa kalian tidak memberitahuku?
Kenapa tidak memberitahuku?
Mau ke mana?
Wanxing, kamu tidak baik
ada di sini, 'kan?
Shuyun.
Apa maksudmu berkata seperti ini?
Bibi.
Bibi dan Paman telah mengajar
dan mendidik seumur hidup.
Selalu dihormati orang.
Tapi, Wanxing tidak membanggakan.
Mengecewakan didikan kalian.
Menurutku, dia tidak seharusnya kembali.
Sudah cukup, kamu sudah membakar dupa.
Sudah boleh pergi.
Bibi, aku memikirkan kalian.
Saat Paman sakit parah,
dia melakukan hal memalukan di luar sana.
Membuat kalian menderita.
Jika bukan karena dia,
apakah Paman akan meninggal?
Bibi.
Itu semua hanya rumor.
Rumor?
Tidak akan ada asap jika tidak ada api.
Kenapa hanya kamu yang dibicarakan
dan bukan orang lain?
Aku percaya pada Xing!
Aku tidak mengizinkanmu menghinanya.
Apakah aku menghinanya?
Dia tidak mengintrospeksi diri
hingga sekarang.
Tahukah kamu bagaimana semua orang
di dalam keluarga memperdebatkan?
Menurutku, dia mempermalukan kalian!
- Mempermalukan seuluruh keluarga kita!
- Sudah.
Diam!
Aku disuruh diam?
Bibi, niat baikku malah dianggap buruk.
Sungguh...
Kamu sudah boleh pergi sekarang!
Menurutku, dia yang seharusnya pergi!
- Nenek.
Nenek.
Semuanya salahku.
Jika bukan karena masalahku,
Anda tidak akan seperti ini.
[Superstar Ikan Asin]
Bagaimana kondisimu?
Kepalamu masih sakit?
Sudah lebih baik, sudah minum
obat sakit kepala dan tidur.
[Superstar Ikan Asin]
Selamat malam, sampai jumpa besok.
Lin Wanxing, sudah pukul 07:30.
Waktunya bangun.
Aku membelikanmu cheong fan.
Wanxing.
Hampir terlambat.
Lin Wanxing.
[Maaf, aku sudah pergi]
Maaf, aku sudah pergi.
Xing.
Lin Wanxing!
Di mana Xing?
Ponselnya tidak aktif.
Pesan WeChat ini dikirim olehnya
pagi-pagi ini.
Begitu membacanya,
aku langsung meneleponnya.
Tapi, tidak terhubung.
[Li, aku pergi, tim bola
kuserahkan padamu]
[Semua data ada di meja rumahku]
Apa yang terjadi padanya?
Kepala sekolah berbicara lama dengannya
kemarin.
Setelah kembali, dia menjadi aneh.
Akhirnya...
Semuanya tetap terjadi.
Tidak bisa.
Aku harus mencarinya.
Apakah kamu mau mencarinya
tanpa tujuan?
Beri tahu aku dulu.
Apa yang pernah terjadi.
Tidak disangka,
dia mengalami begitu banyak hal.
Aku tidak percaya pada rumor-rumor itu.
Tapi, apa gunanya jika hanya aku seorang
yang tidak percaya?
Ada banyak orang yang percaya.
Setelah Xing keluar dari Yongchuan,
dia melewati masa-masa yang sulit.
Sebenarnya, sejak kecil hingga dewasa,
dia adalah gadis yang sangat kuat.
Aku ingat,
sewaktu SMP,
ada anak gemuk di kelas yang memfitnahnya
mencuri pulpen.
Dia mengejar dan memukul anak gemuk itu.
Merampas tasnya juga,
hingga menemukan
pulpen itu dari dalam tasnya.
Aku ingat waktu itu,
dia memegang pulpen itu
dan menyipratkan tintanya ke seluruh badan
anak gemuk itu, keren sekali.
Namun, bukan setiap kali
orang bisa membuktikan diri sendiri.
Kamu kembali ke Hongjing
karena tahu hal ini, 'kan?
Setelah kami berpisah waktu itu,
dia selalu menjadi perhatian khususku.
Aku sering memeriksa
berbagai media sosialnya.
Suatu saat, aku menyadari
dia mendadak menghilang.
Aku menelepon orang-orang di Yongchuan,
menanyakan keadaannya.
Saat itu aku baru tahu,
dia mengalami masalah.
Aku selalu berpura-pura
tidak tahu apa pun di hadapannya.
Aku pikir...
Aku bisa menemaninya jika kembali.
Jika dia sungguh tidak bisa bertahan,
aku akan membawanya
kembali ke Swiss bersamaku.
Aku kira dia akhirnya pulih
dan telah menemukan orang yang tepat.
Aku yang tidak melindunginya dengan baik.
[Rencana Pelatihan Unit SMA 8 Hongjing]
Hanya ini yang aku tahu.
Bagaimanapun, aku tetap harus mencarinya.
Meski tidak menemukannya,
aku akan menggantikan posisinya
dengan baik.
Li.
Aku sudah pergi.
Tim bola kuserahkan padamu.
Semua data ada di atas meja rumahku.
Tidurnya kurang lelap.
Jangan kirim pesan WeChat.
Maaf.
Aku sudah pergi.
[Maaf, aku sudah pergi]
[Wawasan Tiada Batas]
Komedi.
C-O-M-E-D-Y.
Dieja bagaimana?
Oke.
Aksen.
Aksen, accent.
Oke, dieja bagaimana?
Kalian lihat forum.
Ini Bu Lin dari ruang penyimpanan
alat olahraga, 'kan?
Aibnya terbongkar.
Aibnya terbongkar?
[Moral Buruk Bu Lin
dari Ruang Penyimpanan Alat Olahraga]
Sengaja menjadi orang ketiga
dan mencelakai profesor?
[Sengaja menjadi orang ketiga
dan mencelakai profesor]
- Bukan.
- Apa-apaan ini?
[Moral Buruk Bu Lin
dari Ruang Penyimpanan Alat Olahraga]
Tutup ini.
[Sengaja menjadi orang ketiga dan mencelakai
profesor dikeluarkan Universitas Yongchuan]
Cari Bu Lin.
Ayo.
Apakah ini benar?
Harus ditutup!
Tidak terlihat.
Ada di sini tidak?
Tidak ada di dalam sini.
Tidak ada di sini juga.
[Ruang Penyimpanan Peralatan Olahraga]
Bu Lin tidak ada?
Kalian sudah melihat forum juga, ya?
Aku tidak yakin apakah Bu Lin
sudah melihatnya atau belum.
Semoga dia belum melihatnya.
Bagaimana mungkin belum melihatnya?
Aku tidak tahu dia pergi ke mana sekarang.
Kirim pesan ke Bu Lin pakai ponselmu.
Bagaimana jika langsung mencari dia?
Kamu tahu di mana dia?
Semuanya, kembali dulu.
Cari solusinya bersama
setelah pulang sekolah.
Ayo.
[Untung aku bukan anggota tim sepak bola,
tidak perlu menghadapinya]
[Begitu hebat, dia datang ke sekolah kita]
[untuk menargetkan siapa? Pak Tua Jin
dan Pak Qian tidak menjanjikan, bukan?]
[Menjijikkan, siapa pun
bisa menjadi guru?]
[Hal ini tersebar,]
[bahkan tidak bisa dihormati
di luar sekolah kelak]
[Mari bekerja sama mengusir Lin Wanxing]
[Masalah sekarang bukan
siapa yang mencarinya ke SMA 8]
[Kuncinya adalah bagaimana mengatasinya,
dipecat atau tetap tinggal?]
[Judul ini mengandung emosi pribadi]
[Apakah pengunggah benci karena cinta?]
[Jika tidak, kenapa sangat peduli
pada seorang guru ruang penyimpanan?]
Saat aku berusia delapan tahun,
ayahku juga pernah salah menuduhku.
Makiannya kepadaku itu
pernah menjadi
bayang-bayang yang tidak terlupakan
di hatiku juga.
Akibatnya, setelah aku dewasa
dan mengalami kesulitan,
saat ingat akan ucapan ayahku kala itu,
aku justru kehilangan keberanian
untuk menghadapi kesulitan.
Bukan aku.
Aku tidak melakukan hal itu.
Bukan aku yang melakukannya.
Beberapa bulan yang lalu,
kondisiku benar-benar buruk.
Aku juga pergi ke tempat yang tinggi.
[Kalau begitu akhiri saja,
tidak ingin bertemu lagi]
[Berangkat dari titik tertinggi]
Berpikir di dalam hati,
[Setidaknya bisa merasakan
terbang beberapa detik]
jika aku melompat ke bawah,
apakah aku akan terbebas?
Ternyata,
dia mengalami hal yang begitu serius.
Difitnah, dikeluarkan dari universitas,
dikurung oleh orang tuanya.
Bahkan tidak bisa bertemu
kakek yang paling dicintai
di saat terakhirnya.
Namun, dia masih berpura-pura kuat
dari luar.
Memilih untuk tetap tinggal.
Tapi, Wang Fa, bagaimana denganmu?
Kamu malah mencurigainya
dan menyelidikinya.
Menusuk luka terdalamnya
karena tidak dipercaya orang.
Wang Fa.
Bagaimana kamu pantas menerima maafnya?
Lin Wanxing.
Tidak peduli kamu pergi ke mana,
aku akan menemukanmu.
Menangkapmu.
Fu, kamu bodoh atau bagaimana?
Berengsek itu menjelek-jelekkan Bu Lin,
kamu melawannya sendirian.
Kamu tidak punya teman
atau kami semua sudah mati?
Ya, lain kali beri tahu kami
jika ada hal begini.
Harus beri tahu kami jika ada masalah.
Baik, aku mengerti.
Apakah Bu Lin akan kembali hari ini?
Mana aku tahu.
Sulit dikatakan.
Tidak tahu.
Halo, Bu Guru.
Semuanya.
Mulai hari ini,
aku adalah pembimbing baru kalian.
Bukan, mengapa kamu pembimbing kami?
Pembimbing kami adalah Bu Lin.
Benar, harus Bu Lin.
Bu Lin, dia
pergi untuk sementara waktu.
Tanpa Bu Lin
untuk apa kami masih bermain sepak bola?
Benar, tanpa Bu Lin,
tim sepak bola kita sudah lama bubar.
Semangat tim pun tidak ada,
untuk apa bermain?
Apakah kalian semua percaya pada Bu Lin?
Tentu saja.
Ini masih perlu ditanya?
Lalu, apakah kalian masih ingat
jawaban dari tugas yang kalian berikan
pada Bu Lin?
[Sepak]
[Sepak bola demi kemenangan]
Ini adalah jawaban yang kalian beri.
Tapi, jika kalian menyerah
tentang sepak bola sekarang,
saat aku menemukan Bu Lin kembali,
apakah kalian masih bisa menjawab
bahwa sepak bola adalah demi kemenangan?
Pelatih.
Kamu sungguh bisa menemukan Bu Guru?
Aku bisa.
Tapi, bisakah kalian bersiap
untuk menyambut kemenangan Bu Lin?
[Sepak bola demi kemenangan]
Oke.
Aku sudah melihat datanya.
Pertandingan terbaru kita
adalah dua minggu lagi.
Wang Fa, orangnya masih dicari.
[Wang Tian]
Tunggu kabarku.
Kamu hebat.
Sudah datang dan tidak ke kantor.
Aku yang harus turun langsung
untuk menemuimu.
Kak, apakah ada petunjuk?
Melihat kondisimu yang seperti ini,
aku pun tidak berniat bercanda denganmu.
Dia pernah muncul di Hanling.
Tapi, belum menemukan lokasi persisnya.
Hanling.
Kamu menunggu di kafe anjing seperti ini
sungguh bodoh.
Hanling sangat besar.
Ada banyak kafe anjing.
Kalau begitu cari satu per satu.
Lebih baik aku mencari detektif swasta.
Tidak boleh.
Mungkin dia hanya ingin
menyendiri sekarang.
Lalu, kenapa kamu datang ke sini?
Dia boleh tidak ingin menemuiku,
tapi aku harus ada.
Aku mengerti.
Berusaha membuat diri sendiri terharu.
Aku akan menemani kamu, Sobat.
Lepaskan.
Mereka tidak mau memakainya,
harus ada yang memakainya, 'kan?
Kamu sudah kembali.
Biar kupakaikan padamu.
♪ Kata-kata mengalir perlahan ♪
Bukan, mau tambah satu lagi tidak?
♪ Seperti aliran yang lembut ♪
Sudah cukup.
♪ Sedikit cahaya kunang-kunang ♪
♪ Jatuh ke dalam mimpi yang lembut ♪
♪ Mengobrol sepanjang malam,
angin malam juga perlahan menghilang ♪
♪ Menerjang jalan panjang bersama ♪
♪ Panjang dan tidak berujung ♪
♪ Perlahan meratakan ♪
Di babak eliminasi delapan besar kali ini,
lawan kita adalah
[Babak Eliminasi Delapan Besar
Liga Super Remaja Provinsi Yongchuan]
♪ Keraguan di mata masing-masing ♪
Hanling Shengli.
Ini disiapkan oleh Pelatih Wang Fa
untuk kalian.
Tolong dibagikan.
♪ Membangunkan kehangatan
yang tersembunyi di lubuk hati ♪
[Babak Eliminasi Delapan Besar
Liga Super Remaja Provinsi Yongchuan]
♪ Hidup manusia memang dimulai sendirian ♪
♪ Lintasan yang berjalan sendiri ♪
♪ Hingga takdir mengirimkan kehangatan ♪
♪ Menerangi arah jalan pulang ♪
♪ Cinta sejati bukan hanya ♪
♪ Tatapan saat pertama kali bertemu ♪
♪ Melainkan keberanian teguh
saat saling berpelukan ♪
♪ Kita bersatu hati
dan saling bergantung ♪
[SMA 8 Hongjing, 02] [Hanling Shengli, 00]
Di sini!
♪ Keinginan ini tidak berubah ♪
- Boleh.
- Baik.
Boleh.
Permainan bagus.
Bagus!
Tendangan bagus, lanjut.
[SMA 8 Hongjing, 06] [Hanling Shengli, 00]
Kami mengalahkan Hanling, kamu tahu tidak?
[Suku Orang Liar]
Qin adalah pemain terbaik di lapangan.
Qin hebat sekali hari ini.
Wen Chengye sangat keren juga hari ini.
Sungguh berharap Bu Guru bisa melihat
penampilan gagah kami.
[Suku Orang Liar]
Bu Lin, apakah kamu sedang menonton?
Aku bersaksi,
mereka semua tidak melebih-lebihkan.
[Aku bersaksi,
mereka tidak melebih-lebihkan]
Bu Lin.
Kapan kamu akan kembali?
[Superstar Ikan Asin]
Xing.
Apa pun yang terjadi,
aku ada di sisimu.
[Superstar Ikan Asin]
Anak-anak nakal itu mengatakan,
pesta perayaannya dilakukan
setelah kamu pulang.
Kami sangat merindukanmu.
Selamat malam.